Обзор пометкой "(окончание)", на промежуточных 
(при наличии 

AP6 Методы решения задачи коммивояжёра 
Описать метод полного перебора для решения задачи коммивояжёра, 
указать его преимущество и недостаток. Описать схему алгоритма для метода. 
Реализовать алгоритм, не используя стандартные методы. Описать метод решения 
задачи коммивояжёра на основе муравьиного алгоритма, указать его преимущество и недостаток. 
Помимо описания математической основы в аналитической части отчёта, описать схему муравьиного алгоритма. 
Реализовать алгоритм. Выполнить оценку трудоемкости составленных алгоритмов 
по разработанным СХЕМАМ алгоритмов. Для муравьиного алгоритма обязательно обеспечение 
необнуления вероятности перехода по ребрудуге в не посещённый доселе город. 
Выполнить параметризацию последнего метода по трём его параметрам. Для 
параметризации в качестве критерия качества получаемого решения использовать
 максимальное значение, медианное и среднее арифметическое значения отклонения
  "длины" (затрат) полученного маршрута от эталонной "длины" (затрат). Одно медианное значение, 
  как и одно максимальное, как и одно среднее арифметическое, - каждое получается для
   серии результатов для каждого графа, для одного графа выполнять минимум М=10 запусков 
поиска решения муравейником. Решение выполняется для каждого графа из единственного класса 
данных, параметризация проводится для всего класса данных. Класс данных, на котором 
выполняется параметризация, составить минимум из трёх полносвязных графов с хотя бы 
10 вершинами в каждом с одинаковыми мат. ожиданием и разбросом значений меток ребер/дуг графа. 
В исследовательской части отчёта по итогам выполненного исследования дать рекомендации
 о комбинациях значений либо диапазонов значений параметров, настройках и/или режимах 
 работы метода, основанного на муравьином алгоритме. Сослаться на таблицу в приложении
  А. Приложение А формируется как отдельный PDF-файл, НИЖЕ заголовка ПРИЛОЖЕНИЕ А
пишите "Результаты параметризации" и вставляйте таблицу (с номером и названием). 
Таблица состоит из 125 строк. Если таблица занимает более одной страницы, то 
на первой странице заголовок таблицы снабжается пометкой "(начало)" в конце названия 
таблицы, на последней странице таковых) - "(продолжение)". Как и при работе с
бауманским TestVKR, приложение в один файл с отчётом не сливается, 
вместо этого в основной файл отчёта добавляется ПУСТОЕ приложение А
 на одну страницу, его загловок попадает в заключение. Приложение
  добавить в репозиторий отчёта отдельным PDF-файлом и его исходным кодом. 
  В исследовательской части отчёта провести сравнительный анализ 
  двух рассмотренных методов решения задачи коммивояжёра. Оба метода
   решают задачу коммивояжёра, согласно индивидуальному варианту (в частности,
    либо либо гамильтонов цикл). классическая постановка поиск маршрута без 
    возврата в исходный город. Отчёт о ЛР6 должен быть полным, не сокращенным. Ө 2

Вариант: Неор-граф, с элитными муравьями, карта перемещения по Африке 
(время с учетом местности по пустыне дольше, по воде быстрее, в привязке к карте). Незаминутый маршрут